# Deskripsi
Disini kami memiliki 2 label yang mana label pertama gambar dari daun kemangi dan yang kedua  gambar dari daun Jambu biji. Pada setiap label memiliki 50 gambar yang berbeda. Berikut rincian 2 label tersebut:

Label 1 Kemangi (Ocimum Africanum) 
Orang Indonesia sudah sangat akrab dengan daun kemangi. Daun ini sering bisa langsung dijadikan lalapan atau digunakan dalam berbagai olahan, seperti pepes. Selain rasanya enak, aroma daun kemangi juga segar. Jika Anda mengolahnya dengan tepat, daun kemangi bisa jadi kudapan yang nikmat. Tak hanya itu saja, daun kemangi juga memiliki kandungan nutrisi yang tidak boleh dilewatkan. Menurut Data Komposisi Pangan Indonesia (DKPI), 100 gram daun kemangi segar mengandung: Air: 83,1 gram, Kalori: 62 kkal, Protein: 4,0 gram, Lemak: 0,5 gram, Karbohidrat: 10,5 gram, Serat: 5,3 gram, Kalsium: 122 miligram, Fosfor: 16 milligram, Zat besi: 13,9 miligram, Natrium: 3 miligram, Kalium: 650,6 miligram, Tembaga: 0,4 miligram, Seng: 0,7 miligram, Retinol (Vit. A): 0,0 mikrogram, Beta karoten: 4,112 mikrogram, Thiamin (Vit. B1): 0,5 miligram, Riboflavin (Vit. B2): 0,1 miligram, Niacin (Vit. B3): 0,2 miligram, Vitamin C: 24 miligram. Kandungan antioksidan alami dalam daun kemangi dapat dimanfaatkan untuk berbagai keperluan. Beberapa manfaat daun kemangi untuk Kesehatan antara lain Membantu meredakan stress, Mencegah demam berdarah, Menangkal radikal bebas
Pada label ini cara pengambilan gambar menggunakan kamera hp xiaomi M2003J15SC (Redmi note 9) f/1.8 dengan ISO-100 dan shutter speed 1/304 dengan focal length 5mm tanpa flash 

Label 2 Jambu Biji (Psidium Guajava) 
Pemanfaatan daun jambu biji untuk mengatasi berbagai masalah kesehatan telah dilakukan oleh masyarakat Indonesia sejak zaman dulu. Hingga saat ini pun, masih banyak orang yang memilih untuk mengobati berbagai macam penyakit dengan ramuan-ramuan tradisional. Daun jambu biji merupakan salah satu ramuan herbal tradisional masyarakat yang sangat populer, terutama untuk mengatasi diare dan perut kembung. Tanaman ini juga banyak ditemui di seluruh wilayah Indonesia. Daun jambu biji biasanya dikonsumsi dengan cara direbus bersama air untuk mendapatkan ekstraknya. Daun jambu biji diketahui mengandung tanin yang dapat dimanfaatkan sebagai antibakteri dan antijamur. Kandungan daun jambu biji adalah senyawa tanin 9-12%, minyak atsiri, minyak lemak dan asam malat, dilansir dari Jurnal Teknologi Laboratorium Poltekkes Kemenkes Yogyakarta.
Pada label ini cara pengambilan gambar menggunakan kamera hp xiaomi M2003J15SC (Redmi note 9) f/1.8 dengan ISO-100 dan sutter speed 1/118 dengan focal length 5mm tanpa flash 
